Buna Andreea,

În urma primei discuții feedback-ul nostru este unul pozitiv fapt pentru care ne-am dori sa mergem la următoarea etapă din proces, poti regasi aici code challange-ul Sensidev.

(https://drive.google.com/file/d/1jy_WveANVYwWFvkHTO5afRmqDSUiajbb/view?usp=sharing)

Citeste cu atentie cerințele și încearca sa le implementezi.


Bonus points pentru:

atenție la commituri și numărul lor
custom development ( cu cat mai original cu atat mai mult de apreciat) acolo unde este posibil
pro-activitate, atenție la detalii, implicare

In document regasesti detalii despre cum sa procedezi cu crearea unui repo. Adăuga pe acest repo următorul user cand testul este gata: ionut-movila, iar colegul meu va face code review pe aplicație.

(https://github.com/ionut-movila)

P.S. - Poți folosi si REST version of the API instead of GraphQL 

(https://rickandmortyapi.com/documentation/#rest)

Am rugamintea sa atasezi si link-ul catre repo la final si sa folosesti optiunea de "reply all", iar daca ai intrebari legate de test ne poti scrie aici si te vom ajuta cu clarificari.

Te rog sa imi confirmi primirea mesajului și totodată cam in cat timp estimezi ca ne poți trimite testul.

Mult succes :)
